Bibi, bahkan Dhairya hilang.
Gopi bilang dia
mungkin pergi ke teras.
'Mengapa semua orang di teras?'
Bibi, sejak lama, Dhairya
ingin memberitahuku sesuatu.
Anda mengatakan kepada saya untuk tidak
bertemu dengannya sampai ritual selesai.
Tapi aku harus pergi sekarang.
Lupakan kebenaran ini.
Hanya yang beruntung yang
mendapatkan cinta sejati.
Aku punya Arto, kamu punya Imlie.
Hidup bahagia bersamanya.
Cinta adalah berkah ilahi.
Itu tidak bisa direnggut, Chini.
Anda mendapatkannya hanya dengan kehendak-Nya.
Jadi tenanglah.
Dhairya, dengarkan ..
- Saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Apa!
- Jika Anda benar-benar mencintai Atharva
katakan yang sebenarnya padanya dan Imlie.
Dan minta maaf kepada Imlie.
Kemurahan hatinya
mengerdilkan dosa-dosa Anda.
Dia akan memaafkanmu.
Dan kemudian buat
awal yang baru, chini.
Berubah dan menjadi berbeda.
Apa yang dikatakan?
- Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Saya tidak tahan untuk
pergi dari Arto dan Kairi!
Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya kepada mereka!
- Aku lebih suka menerima kematian
daripada berbohong kepada mereka!
Minggir ..
- Tolong, Dhairya!
Cina!
Dhairya!  Ayah!
Chi..
Sesuatu telah terjadi pada
Dhairya!  Cepat datang!
Dhairya, apa yang terjadi?
Dhairya, bangun.  Buka matamu!
Imlie..
Dhairya!
Saudaraku, lihat apa
yang telah terjadi padanya.
Seseorang tolong panggil ambulans!
- Ya..
Buka matamu, Dhairya!
Halo!  Saya menelepon
dari Rumah Rana ..
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Kirim ambulans sekarang!
Cepat!  - Tolong buka matamu..
Dhairya, buka matamu!
Ini adalah twist baru
dalam cerita, sayang!
Bagaimana binaragawan itu jatuh?
Hei.. Atharva pergi
ke teras, mencari Chini.
Saya sedang menelepon ketika
saya mendengar bunyi gedebuk.
Ketika saya datang ke sini
dan melihat, itu adalah Dhairya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi di teras.
- Benar.
Lakukan sesuatu dengan cepat.
Panggil ambulans.
Bangun..
-Dhairya, Dhairya..
Di manakah lokasi Chini?
Kakak Akash, cepat
panggil ambulans!
Dhairya..
Dhairya, tolong!
- Dhairya, kamu akan baik-baik saja.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
SAYA..
Aku tidak menyentuhnya.
Dia jatuh sendiri.
Aku tidak melakukan apapun..
- Chini!
Saya tidak melakukan apa-apa.
- Bayi..
Sayang, apa yang terjadi?
- aku tidak..
Oke, baiklah..
- Aku tidak melakukan apa-apa..
Aku.. Jika ada
yang tahu bahwa aku
telah menyelesaikan
kecelakaan Arto
dan Kairi adalah putri Imlie..
BFF!
Mengapa semua orang menangis?
Apakah Pak Dhairya terluka?
Apakah mereka membawanya ke rumah sakit?
Kairi!
Kairi..
BFF, kenapa kamu menangis?
Apa kau membuatnya terluka?
TIDAK!  Tidak sayang.
Aku hanya ..
Aku hanya mencoba menghentikannya.
Dia akan memberitahu semua orang ..
- Kairi!
Keluar.  - Tidak, aku tidak mau.
Kamu pergi!
Saya tidak akan meninggalkan
BFF saya menangis dan keluar.
Kairi!
Anak yang baik mendengarkan orang tua.
Keluar.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang saya lakukan..
Kembalilah ke akal sehatmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda hampir mengungkapkan
semuanya sebelum Kairi sekarang.
Jika Kairi mendengarmu dan beri
tahu Imlie atau Arto
atau yang lainnya
apakah Anda tahu
apa yang akan terjadi?
Dia akan meninggalkanmu
di mimbar pernikahan di sana.
Kakak Akash, apa yang
kamu lakukan di sini?
Pergi dengan ambulans
bersama Imlie dan ayah.
Oke ..
- Saya akan datang dengan mobil.  Cepatlah, Saudara.
Ayah..
Ada yang salah dengan BFF.
Dia banyak menangis.
Silakan naik dan periksa.
Saudaraku, lanjutkan.
Aku akan mencari tahu.
Terima kasih.
Terima kasih, Ginni.
Ikut denganku.
Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Dear, belajarlah
menghadapi setiap
situasi dalam
hidup dengan positif.
Bangun..
Bangun.
Duduklah bersamaku di sini.
Anda aman setelah Dhairya pergi.
Tidak ada orang lain selain
dia yang tahu rahasiamu.
Semua orang di rumah
ini bodoh secara emosional.
Mereka membawa
Dhairya ke rumah sakit.
Apakah Anda melihat kondisinya?
Tidak ada kesempatan untuk bertahan hidup.
Itu adalah hal terbaik bagi kita.
Bab Dhairya ditutup tanpa
harus melakukan apa-apa.
Berbahagialah.
Nikahi saja Arto dan
lupakan apapun yang terjadi.
Apa yang harus dia lupakan?
Arto..
- Tidak ada, sayang.
Setelah melihat apapun
yang terjadi dari teras
Chini mengalami trauma.
Jadi, saya mengatakan padanya
untuk melupakan
apa pun yang terjadi.
Chini ada di teras?
Tapi aku tidak melihatnya di sana.
Arto, aku tidak..
Hei, Arto!
Dia telah kembali
ke kamar sebelum
Anda pergi ke teras
untuk mencarinya.
Dan kemudian, dia
keluar setelah kalian
semua mendengar
teriakan semua orang.
Tapi begitu dia
melihat kondisi Dhairya
dia panik dan datang ke sini.
cucuku tersayang..
Anda menghiburnya sekarang.
- Cina.
Arto..
- Tenanglah..
Santai.  Napas dalam.  Santai..
Chin, santai.  Datang.
Datang.  Duduk..
Datang.  Duduk.
Tenanglah..
Dhairya akan baik-baik saja.
Oke?
Anda tinggal di sini dengan nenek.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Mengapa?
Permisi.
Ini adalah pernikahanmu hari ini.
Tunggu sebentar, Chini.
Bu Anu, apakah Anda bercanda?
Dhairya berjuang untuk hidup.
Tentu .. saya tahu, Atharva.
Itu sebabnya mereka
membawanya ke rumah sakit.
Anda bukan dokter yang
bisa menyelamatkannya.
Seluruh keluarga bersamanya.
Ini adalah pernikahanmu hari ini.
Anda harus fokus pada hal ini.
Ini akan menjadi masalah yang
berbeda jika itu adalah Akash.
Tapi Dhairya adalah
saudara tirimu.
Dialah yang merencanakan
kecelakaanmu.
Bagaimana Anda
bisa mengatakan hal
seperti itu tentang
Dhairya dan Akash?
Bahkan Tuhan pun tahu
dari masalah yang saya
miliki dengan Dhairya.
Tapi kondisi saya persis sama
dengan Dhairya
setelah kecelakaan saya.
Saya harus membantunya
demi kemanusiaan.
Chini menyelamatkanku.
Saya akan menyelamatkan Dhairya.
Tapi akulah yang berada di
balik kecelakaanmu, Atharva.
Saya adalah pelakunya.
Dan sekarang, aku juga pelakunya Dhairya..
- Chini..
Bayi!  Apa yang salah denganmu?
Lupakan apapun yang terjadi.
Entah menangis atau fokus pada
hidupmu bersama Atharva dan Kairi.
Kenapa kamu tidak mengerti, nek?
Jika Dhairya
mengungkapkan kebenaran
kepada Atharva, mimpiku
akan hidup bahagia
dan keluarga yang
bahagia akan hancur.
Dan itu juga akan
menghancurkan Chini, Nek.
Itu akan menghancurkan saya.
Tolong tunggu disini.
Tolong dokter!
Tolong selamatkan Dhairya.
Dia mengalami cedera parah.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Imlie, kami akan melakukan yang terbaik.
Tapi tidak ada
yang pasti saat ini.
Permisi.
Tidak ada yang bisa
celaka seperti seorang
ayah yang kehilangan
putranya yang masih kecil.
Aku tidak akan bisa
menahan rasa sakit ini lagi.
Tolong lakukan sesuatu.
Silakan!  - Tolong, Ayah mertua.
Tidak ada bahaya yang akan menimpanya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya sudah menahan rasa
sakit kehilangan putra saya.
Saya cukup beruntung
bahwa Atharva kembali padaku.
Tapi saya tahu apa yang saya hadapi saat itu.
Ayah mertua..
SAYA..
Aku tidak bisa menahan rasa sakit itu lagi.
Saya tidak akan sanggup menanggungnya.
Silakan..
Tidak, Ayah.  TIDAK..
Sayang, tolong maafkan aku.
Anda berada di dekat saya
tapi masih merindukan cintaku.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
tentang Dhairya selama bertahun-tahun.
Aku adalah ayah terburuk.
Tidak, Ayah.
- Ya, benar.  - Ayah..
Tuhan telah merenggutmu dariku.
Dan sekarang, saya kehilangan Dhairya.
Mengapa Yang Mahakuasa menghukum
anak-anak saya karena
perbuatan buruk saya?
Mengapa Anda harus mengalami
kecelakaan yang begitu mengerikan?
Mengapa Dhairya
berjuang untuk hidup?
Karena anak Rudra
Rana begitu kuat
bahwa mereka bahkan dapat
melawan kematian dan menang.
Baik itu Atharva
atau Dhairya..
Ya, Ayah.
Apakah Dhairya akan baik-baik saja?
Ayah memberikan keberanian
kepada anak-anaknya.
Dan Dhairya tidak boleh
kehilangan keberaniannya.
TIDAK.
Saya dengan Anda.
Tulus meminta Tuhan untuk
menyelamatkan hidup Dhairya
dan Dia akan melindunginya.
Dokter, bagaimana kabar Dhairya sekarang?
Dia tidak punya
banyak waktu lagi, Imlie.
Saya minta maaf.
Tolong hubungi ibunya.
Dhairya ingin melihatnya.
Dan Anda juga bisa melihatnya.
Untuk terakhir kalinya.
Saya minta maaf.
Bagaimana apanya?
Mengapa Anda meminta maaf?
Apakah Anda tahu
betapa sulitnya hidupnya?
Dia kuat.
Dia bahkan akan mengalahkan kematian.
Imlie..
Anda harus bertemu dengannya, atau yang lain ..
- Atau apa?
Apakah dia akan pergi?
Dia tidak bisa melakukan apapun yang dia inginkan.
Dia tidak bisa pergi.
Bisakah kamu menghentikannya?
Bukan aku, Bibi mertua.
Orang lain akan menghentikannya.
"Saya kira itu
bukan kecelakaan."
"Apakah Anda mencurigai seseorang?"
'Saya mencurigai Atharva.'
'Ketika Dhairya
jatuh dari teras'
'hanya Atharva yang ada di sana.'
"Aku pergi ke teras
mencari Chini."
'Kamu mengancam
Dhairya berkali-kali.'
'Selama upacara pacar Anda
mengancam akan membunuhnya.'
'Orang-orang akan mengatakan
apa saja saat mereka marah.'
'Dan mereka akan
melakukan apa saja, Atharva.'
'Inspektur, saya curiga Atharva.
Tolong tangkap dia.'